estoy respirando
enredado en la cabina sellada del auto
Podía sentir el calor de su aliento contra mi
cuello.
su pulgar rozó mi labio inferior
justo encima de la picadura de Mark
eso es todo sigue asi
debería haberme alejado
mi cuerpo no se movía miraba aturdido
su mano permaneció cerca de mis labios
y luego se acercó un poco más
sus dedos no se sentían limpios
salado amargo
estaba bastante seguro
y de alguna manera todavía no me alejé
su respiración se volvió entrecortada
él estaba derritiendo mi razón
Podía sentir el calor regresar
Construyéndose dentro de mí otra vez, mi cuerpo
estaba reaccionando.
antes de que pudiera detenerlo sin mi permiso
él inclinó mi cara hacia arriba
su aliento era abrasador
su pulgar se arrastró por la comisura de mi boca
caliente y áspero
estábamos presionando cerca y contra fuerte
y ese calor que apenas había podido eliminar
estaba inundando de nuevo
mi vestido ya estaba mojado
Lo miré a los ojos, cada centímetro de mí estaba
rogando.
se inclinó más cerca
sus ojos bajaron de los míos a mi boca
Mis labios se separaron antes de que pudiera
detenerlos.
nuestro aliento se mezcló
Su boca apenas rozó la comisura de la mía.
Cerré los ojos, me incliné